1236170#####您好，小考拉很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？能和维生素d3一起吃吗小考拉马上帮您看下哈,请您稍等~~这款可以的过量会不会中毒打预防针还能吃吗建议您适量补充的呢OK
854990#####您好，请问有什么需要帮您呢发错货了，能不能换货亲爱的用户，您方便提供一下您的相关订单号吗 （您输入框左下方“+”处就可以看到您的订单哦）您点击发送给小考拉就可以了呢拍的精华，发的乳液能换吗方便提供下照片吗  小考拉去看看
3960834#####小考拉很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？赠品赠完了就没有了是吗小考拉帮您查看一下，请您稍等哈我想买的膳魔师杯子送这个这个没有赠品呢显示赠完了是的嗯活动商品数量都是有限的哦那就是不送了是吗是的 赠完即止呢好的
1228704#####小考拉很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？你好，想请问下这款和A48C有什么区别，价格有点差距小考拉帮您查看一下，请您稍等哈https://goods.kaola.com/product/2659877.html这个是国内商家的48是考拉自营的活动力度不一样价格会有差异哦建议买A048哦https://goods.kaola.com/product/1805702.html喜欢的话就赶快行动吧，现在商品价格是活动价哦，很优惠哒~机会难得哦~
263958564#####您好我想了解一下黑卡亲情卡您好嗯嗯上面我看说是前三个地址能享受优惠超过了就不能了亲情卡能看到主卡这边的收货地址吗是的呢这个是看不见的呢那怎么判断这边系统是会判断的呢亲情卡能看到主卡信息吗买的什么东西啊这些能看到吗这个是看不见的呢您是遇到什么问题了呢哦 你的意思是系统自动判断地址没有 我就问问想了解亲情卡能不能看到主卡的信息这个是不会的我看说前三个地址才能免费 我还以为是主卡信息能够看到应该是都看不到是吧嗯呢谢谢
883036#####您好，请问有什么可以帮您？买了面膜用了起红点可以退货吗亲爱的用户，您方便提供一下您的相关订单号吗 （您输入框左下方“+”处就可以看到您的订单），小考拉为您查询您使用了多少呢亲爱的用户2块麻烦您拍一下剩余商品的照片可以吗可以好的， 感谢您的配合一盒没开过好的，这边为您申请，请稍等好的，谢谢不客气，请稍等那我是怎么退货已经为您申请好了，请您稍后留意退货地址信息，会有信息通知您。  商品寄回仓库后三个工作日内为您原路退款。您后续在退货退款的售后信息中填写一下物流单号以及支付宝信息，会为您支付宝报销运费我是直接预约快速取件就可以啦恩恩，也是可以的呢不用选退货原因了恩恩，这边为您申请好的
1236332#####小考拉很高兴为您服务，请问有什么可以帮到您的？在在吗您好，请问小考拉有什么可以帮您的呢’这个价格是包含替换芯的吗给小考拉一点时间哦，这边帮您查看就是有两个芯对吗非常抱歉给您带来不便了呢，没有给您带来好的购物体验？？没有替换装的呢就一个？对的呢哦哦喜欢的话就赶快行动吧，现在商品价格是活动价哦，很优惠哒~机会难得哦~目前活动力度很大， 感兴趣的话建议尽快购入，先到先得抢完即止避免没货呢
920515#####您好,请问有什么可以帮您？收到了，瓶子上面的是日期吗您的商品您拍张照发给小考拉哦，方便为您查看和解决您的问题16年的小考拉帮您查询一下哈,请您稍等我刚喝了一次才注意到不是哈是日月年2021年02月16号哦哦，吓死我了嗯嗯您放心我以为16年的呢嗯嗯 16号呢国外倒着看的哦哦，好的嗯嗯谢谢不客气